@s 1
[[씬1]]
 당신의 고향은 먼지투성이 길이 나 있는 작은 마을이다. 
당신은 아침에 출발해서 가가운 곳의 언덕을 올라간다. 
그 언덕에는 동굴이 몇개 있는데, 동굴에서는 보물을 발견할 수도 있고 몬스터가 나올 수도 있다. 
당신은 '바글'이라는 사람이 이 동굴 중의 하나에 있을지도 모른다는 말을 들었다. 
바글은 돈을 훔치고 사람들을 해치는 등 당신의 고향을 공포에 떨게 하는 산적이다. 
당신이 그 악당을 잡을 수 있다면 영웅이 되는 것이다! 
@1

 입구로 다가가면서 당신은 주위를 둘러본다. 
날씨가 좋고 모든 것은 평화롭게 보인다. 
당신은 몬스터가 살고 있는 동굴 안은 결코 평화롭지 못하며 캄캄하게 어둡다는 것을 알고 있다. 
당신은 램프와 부싯돌 상자를 꺼내서
(성냥은 아직 발명되지 않았다. 상자 안에는 부싯돌과 쇳조각이 들어 있다.) 
조심스럽게 심지에 불을 당긴다. 
칼을 빼들 준비를 하고 동굴 속으로 발을 들여놓는다.
@1

 동굴 안은 어둡고 먼지가 많이 쌓여 있다. 
동굴 입구에서 안쪽으로 이어진 통로를 통하면 언덕의 지하로 더 깊이 들어갈 수 있도록 되어 있다. 
갈 수 있는 길은 그곳 하나뿐인 것 같아서 당신은 그 방향으로 향하며 박쥐나 다른 몬스터가 있는지 주의 깊게 살피고 있다.
@1

 갑자기 고블린이 한 마리 보인다! 
고블린은 당신보다 키가 작고, 회색 살갗의 보기 흉한 난쟁이처럼 생겼다. 고블린은 당신을 보고 소리를 지르며 칼을 휘둘러 공격해온다! 
당신은 그 공격을 피하고 칼을 들어 휘두른다.
@1

 만약 그 고블린이 바로 공격하지 않았더라면 당신은 그와 이야기를 해보려고 할 수도 있었을 것이다. 
하지만 지금은 어쩔 수 없다. 
목숨을 지키기 위해선 싸울 수 밖에 없다. 
@1

@send

@s 2
테스트
@send